'Ayah.. Ayah, dengarkan aku.'
'Ayah..'
'Bahkan jika aku menutup
mata terhadap seluruh dunia'
'Aku masih bisa melihatmu.
- Benarkah?'
'Apakah kamu mencintaiku
sampai sejauh ini?'
'Lebih dari segalanya.'
Mannat, tolong jawab panggilannya.
Kakek bersama kita.
Dia akan menemukan solusinya.
Targetmu ada di sana.
Ingat satu hal.  Anda harus..
...bunuh dia hari ini.  - Tentu.
Apa yang terjadi di sini?
Siapa yang melarikan diri?
Kamu akan mati!
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Kita akan mendapat masalah
jika dia memperhatikan kita di sini.
Ayo pergi dari sini.
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Angkat bicara!
Siapa yang mengirimmu ke sini?
- Malik!
Pak Malik..
Kakak..
- Kakak..
Kakak.. - Mannat..
Kakak..
- Kakak..
Mengatur darah untuk pasien.
Cepat!
Ibu..
- Dev..
Dev, Jeet terluka.
Saya tidak dapat
melihat apa pun dari sini.
Bu, kakakku sangat pemberani.
Cedera ringan ini tidak
dapat membahayakan dirinya.
Dia akan baik-baik saja.
Nona Sakshi, Jeet akan baik-baik saja.
Tolong ikut aku..
- Sayang.. - Ikut aku.
Dengarkan aku..
Ikutlah denganku.
Dev, apakah kamu
melihat seseorang di sana?
Siapa orang-orang itu?
Siapa yang melakukan
ini pada anakku?
Mereka tiga preman, Ayah.  Saya
belum pernah melihat mereka sebelumnya.
Namun ketika aku memukul mereka, mereka
memberitahuku siapa yang mengirim mereka.
Malik mengirim mereka.
Malik?  - Ya, Ayah.
Ranvijay Malik
dan Rudra Hooda telah
melakukan ini pada saudaranya.
Aku tidak akan mengampuni mereka, Ayah.
Aku akan mengubur mereka hidup-hidup!
Sayang sekali jika saya
gagal melakukan ini.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
- Dev!
Biarkan Jeet sadar kembali.
aku akan bertanya padanya..
Dan kemudian kita akan
mengambil langkah berikutnya.
Ayah, aku memberitahumu.
Ranvijay Malik
bertanggung jawab untuk ini.
Apa yang perlu dipikirkan?
Tenang.
Dan berdiri di sini dengan tenang.
Dokter, bagaimana kabar saudara saya?
Dokter, bagaimana kabarnya?
- Bagaimana kabar anakku?
Operasinya berjalan dengan baik.
Pasien akan membutuhkan
waktu untuk kembali sadar.
Tapi dia keluar dari bahaya.
Tolong jangan khawatir.
Jeet diserang tadi malam.
Menyerang?
Jeet diserang?
Siapa yang melakukan ini?
Dimana Jeet?
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
A-Dimana Jeet?
- Dia ada di rumah sakit.
RSUD?
Dia terluka.
Bawa aku ke sana.  Ayo.
Ayo pergi.
- Semua orang berpikir
Rudra berada di
balik serangan ini.
Saya ingin pergi ke rumah sakit.
Ya ampun..
Bu, Jeet ada di rumah sakit.
Tolong bawa saya ke sana.
Tenanglah, Nak!
Tenang.
Pertama, Anda mencoreng
nama baik keluarga.
Dan sekarang kamu ingin pergi ke
rumah sakit untuk menemui Jeet?
Ya, Bu.  Saya ingin pergi.
Tolong, bawa aku ke
sana atau biarkan aku pergi.
Kumohon..
- Aku bilang, tidak!
Tetaplah di ruangan ini.
Dan jangan berani-berani
berbicara dengan siapa pun.
Saya tidak akan tinggal
di sini.  Saya ingin bertemu
Jeet dan saya akan
pergi sekarang.  Silakan..
Saya ingin pergi.  - Mannat..
- Apa yang terjadi disini?
Ayo.. Keluar dari ruangan ini.
Biarkan dia sendirian
di ruangan ini.
Jika dia tinggal di sini sendirian
dia akan mengerti betapa besar
kesalahan yang telah dia buat.
Bu, aku akan pergi menemui Jeet.
Aku ingin pergi ke rumah sakit untuk menemuinya..
- Cukup!
Pergi dari sini.
Bu, tolong.  Saya ingin pergi.
Bu, aku ingin bertemu Jeet.
Bu, sekeras apa
pun kamu berusaha
Saya akan bertemu Jeet dengan cara apa pun.
Aduh!
Mannat.
Jangan khawatir, kawan.
Saya menusuknya beberapa kali.
Tidak ada peluang baginya
untuk bertahan hidup.
Gopi.
Kamu ada di mana?
Bawakan aku limun.
Apa yang terjadi, Pak?
Semuanya baik-baik saja?
- Aku terus minum sepanjang malam.
Saya sedang mabuk.
Minumlah.
Tunggu sebentar.
Halo?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Saya sudah melihatnya, Pak Rudra.
TIDAK!
Ini berantakan!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menjadi
hiperaktif pagi-pagi sekali?
Putra Chaudhary selamat.
Jeet masih hidup.
Selamat?
Hidup?
Apa yang terjadi padanya?
Adakah yang bisa memberitahuku
apa yang terjadi pada Jeet?
Jeet diserang tadi malam.
Seseorang mencoba menikamnya.
Siapa?
Itu semua karena gadis itu.
Dia adalah kutukan!
Dia mencoba menjebak
anakku yang tidak bersalah.
Ayah mertua, kita harus
melakukan sesuatu.
Tenanglah, Sakshi.
Tidak bisakah kamu melihat kondisi Jeet?
Aditi, ambil ini.
Bu, Anda belum makan apa pun.
Aku tahu kalian semua
belum makan apa pun.
Jadi saya membawakan
'Parathas' untuk semua orang.
Silakan memilikinya.
Tidak sayang.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Saya sangat khawatir.
Bu, kalau kamu tidak makan,
tidak akan ada yang mau.
Jadi, tolong.
Silakan memilikinya.
Aditi.
Makanlah.  - Bu, tolong.
Terima kasih.
Jaydeep.  - Halo, Tuan Chauhan.
Bagaimana kabar Jeet sekarang?
- Dia masih tidak sadarkan diri.
Namun berkat rahmat Tuhan, dia
sudah keluar dari bahaya sekarang.
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang penyerangnya?
Aku tahu.
Saya tahu siapa yang menyerangnya.
- Siapa?
Ranvijay Malik.
Adakah yang akan memberitahuku
siapa yang mencoba membunuh Jeet?
Anda, tuan.
Kaulah yang meminta kami
membunuh Jeet tadi malam.
Ranvijay Malik?  - Ya.
Ranvijay Malik melakukannya.
Dan hewan peliharaannya Rudra
Hooda membantunya dalam hal ini.
Anda membuat tuduhan besar, Nak.
Apakah Anda melihat Ranvijay
Malik dan Rudra Hooda di sana?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Tapi aku membuat premannya
mengungkapkan kebenaran.
Saya membuat mereka mengungkapkan kebenaran.
Siapa pun boleh menyebut nama siapa pun.
Apakah Anda punya bukti?
Biarkan Jeet sadar.
Kita akan mengetahui kebenarannya
hanya setelah berbicara dengannya.
Aku?
Tidak, aku tidak
bisa mengatakan itu.
Saya tidak memberi perintah apa pun.
Mungkin Anda sudah melupakannya.
Kamu memberitahuku kemarin.
Apakah kamu ingat?
Kamu bilang dia melecehkan
Mannat dan mengacaukanmu.
Pergilah, tidak ada cara yang
lebih baik untuk membalas dendam.
Anda meminta kami untuk membunuh Jeet.
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya telah berjanji untuk menjaga
perdamaian di depan seluruh Devpur.
Saya telah berjanji bahwa saya
tidak akan berperang terlebih dahulu.
Tidak, itu tidak mungkin.
Sekarang, kita harus
mengambil dua keputusan.
Pertama, tentang Jeet dan Mannat
yang tidak menghormati
tenda tandu.
Dan kedua, tentang orang
yang menyerang Jeet.
Dan jika apa yang kamu
katakan ternyata benar
Ranvijay Malik harus
menghadapi konsekuensinya.
Menurut sumpah yang
telah diambilnya, dia
harus meminta maaf
kepada seluruh Devpur.
Dan dia juga harus
mencukur rambutnya.
Lalu kami akan menyerahkan
Ranvijay Malik ke polisi.
Apapun keputusan
yang diambil polisi dan
hukum, kami semua
akan mendukungnya.
Tapi Jaydeep, sampai saat
itu kamu dan anakmu yang gila
tidak akan melakukan apa pun.
Hai.
Mengerti?
Oke.  - Mustahil.
Aku bahkan tidak berpikir
untuk membunuh siapa pun.
Kamu mabuk tadi malam.
Mungkin Anda tidak ingat.
Tolong percaya padaku.  Anda..
Anda telah meminta kami untuk
pergi ke sana dan membunuh Jeet.
Bos Anda harus bersama Anda.
- Berhenti bicara omong kosong, Dev.
Omong kosong apa yang ada di sini?
Seekor anjing bersama
tuannya 24 jam sehari.
Sekarang letakkan telepon di speaker.
Dan biarkan atasan Anda
mendengar apa yang saya katakan.
Dan jangan berani-berani mencoba
memutuskan sambungan telepon saya.
Aku tidak akan
membiarkanmu menggonggong.
Ranvijay Malik,
apakah kamu di Devpur?
Dan apakah Anda pergi
ke kota lain karena takut?
Itu tidak cocok untukmu pada usia ini.
Jadi jangan coba-coba
bersembunyi atau melarikan diri.
Anjing dan tuannya, apakah
kalian mendengarkan saya?
Hai!
Bicaralah dengan hormat.
Anda akan kehilangan
kehormatan dan reputasi Anda
ketika saya mengekspos
Anda di depan kepala desa.
Anda akan difitnah ketika
semua orang tahu bahwa
Anda menyerang saudara saya
dan mencoba membunuhnya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua diam saja?
Aku tahu kalian berdua
menyerang adikku.
'Apakah Dev melihatku
di sana kemarin?'
Nah, ingatkah Anda sumpah yang
Anda ucapkan di
depan kepala desa?
Anda telah melanggar sumpah Anda.
Sekarang, kamu harus
mencukur rambutmu.
Beri tahu saya.
Haruskah aku memberitahunya?
Bolehkah aku menerima janji temunya?
Atau haruskah saya mengirimi
Anda pisau cukur khusus kami?
Anda memiliki citra dan
reputasi yang baik di Devpur.
Besok akan hancur ketika
keputusan dijatuhkan terhadapmu.
Dan jika kepala desa
tidak menghukummu
Saya akan mengadakan pertemuan
dan mengumumkan hukuman Anda.
Anda melakukan kesalahan.
Kamu telah melakukan kesalahan
dengan membahayakan
nyawa saudaraku.
Sekarang, hari kiamat akan tiba.
Dan Anda juga akan dikutuk.
Mulai hitung mundur.
Pak.
Tuan, jangan khawatir.
Dia ..
Dev berbicara omong kosong.
Dia tidak punya bukti untuk membuktikan
bahwa Anda telah menyerangnya.
Tolong percaya padaku.
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Apakah aku meminta Rudra untuk membunuh Jeet?'
'TIDAK.'
'Itu tidak mungkin.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Keluargamu telah mengirimmu ke sini'
'untuk melihat apakah adikku
masih hidup atau mati, kan?'
'Atau apakah kamu datang untuk membunuhnya?'
'Hari ini, aku mengatakannya
di depan seluruh Devpur.'
'Saya, Mannat Malik, sangat
mencintai Jeet Chaudhary.'
"Aku mencintai Jeet sama
seperti aku menghormati ayahku."
'Jadi aku tidak akan menikahi
Jeet jika ayahku tidak setuju.'
'Tapi bukan berarti aku
akan menikah dengan Rudra.'
'Saya tidak akan menikah dengan siapa pun.
Saya akan tetap tidak menikah.'
'Saya tidak akan hidup seperti
wanita yang sudah menikah.'
'Aku akan hidup seperti
biksu dengan kepala gundul.'